Как создать промокод

Чтобы создать промокод в системе управления отелем TravelLine, выполните
следующие шаги:

1.  Перейдите в раздел «Настройки гостиницы» → «Промокоды» → «Разделение
    кодов по категориям» → нажмите на «Добавить категорию промокодов».

2.  Укажите название категории, например «SMART», и сохраните. Вы можете
    указать свое название категории промокодов.

3.  Перейдите на вкладку «Список промокодов» → «Добавить промокоды». В
    поле ввода промокода введите «SMART». Справа в таблице выберите
    категорию «SMART» и нажмите «Создать». Вы можете указать свое
    название для промокода. Рекомендуем не использовать пробелов в
    названии, так как разные браузеры могут по-разному интерпретировать
    пробел в названии. При создании промокода можно указать от 1 до 15
    наименований промокодов. Чтобы промокоды сразу после создания были
    активными, отметьте пункт «Каждый добавляемый промокод сделать
    активным, т.е. доступным для использования при бронировании».

4.  Настройте дополнительные параметры промокодов: 1) Возможное
    количество использований каждого промокода: не ограничено или
    ограничено — например, если поставить цифру 1, промокод будет
    доступен для использования только 1 раз. 2) Период проживания:
    неограничен или в течение периода времени — например, если гость с
    датами проживания 1 февраля – 10 февраля использует промокод,
    активный только в январе, то спецпредложение гостю показано не
    будет. Даты начала и окончания брони должны входить в заданный
    период времени.

5.  Нажмите на кнопку «Создать». Промокод создан и отобразится в списке
    активных промокодов.

Эта информация взята из статьи "Как создать промокод" на сайте
TravelLine. Ссылка на статью:
https://www.travelline.ru/support/knowledge-base/kak-sozdat-promokod
