Как поставить цены в тарифе

Чтобы поставить цены в тарифе, перейдите в личный кабинет TravelLine →
«Управление номерами» → «Тарифы».

1. Выберите тариф из списка и нажмите на название.

В тарифе можно поставить разные цены на разные периоды в зависимости от
дней недели, сезона и других факторов.

По умолчанию календарь цен имеет вид «По категориям».  Чтобы увидеть
цены и ограничения по всем категориям, переключите вид календаря «По
месяцам».

2. Выделите период в календаре, в котором должны быть одинаковые цены.
Это можно сделать несколькими способами:

-   Курсором мыши выделите необходимые ячейки с датами.

-   Нажмите на ячейку с названием месяца в левом столбце, чтобы выделить
    его целиком.

-   Нажмите на дни недели в верхней панели календаря цен, чтобы выделить
    определенные дни недели в году.

-   Нажмите на год в левом верхнем углу, чтобы выделить весь год
    полностью (с текущей даты).

3. Нажмите «Изменить значение» справа.

4. Перейдите на вкладку «Для всех категорий», чтобы появилась
возможность проставить цены для всех категорий в одном окне.

Если вы работаете в формате календаря по месяцам, в окне проставления
цен появятся все выделенные на календаре категории.

5. Укажите цены в соответствующих ячейках.

Цена устанавливается целиком за номер. Если в категории номера указан
тип «Место в номере», необходимо указать стоимость одного места.

Рассмотрим цены по типам размещения:

-   1 осн. — цена за номер, когда 1 человек бронирует целиком
    двухместный номер и живет в нем один.

-   2 осн. — цена за номер, когда 2 человека бронируют двухместный номер
    и живут в нем вдвоем.

Установите одинаковые цены, если в зависимости от количества человек
цена за номер не меняется.

Обратите внимание. Цена для ребенка на основном месте прибавляется к
цене для взрослого. Если цена при размещении взрослых и детей на
основных местах не отличается от размещения взрослых, оставьте детские
места не заполненными - дети в этом случае будут размещаться по цене
взрослого на основном месте. 

Дополнительные места продаются по отдельной стоимости:

-   доп. место — цена для взрослого на дополнительном месте;

-   реб. доп. (4-12 лет) — укажите цену для ребенка от 4 до 12 лет на
    дополнительном месте;

-   реб. доп. (12-18 лет) — укажите цену для ребенка от 12 до 18 лет на
    дополнительном месте;

-   реб. б/места (0-4 лет) — цена для ребенка от 0 до 4 лет, который
    располагается без места. Если дети по данному типу размещения
    располагаются бесплатно, установите цену «0». Иначе этот вариант
    размещения не отобразится в модуле бронирования.

6. Нажмите «Сохранить».

Чтобы отменить выделение с выбранного периода. Нажмите «Снять
выделение».

Рассмотрим, как будет отображаться цена за номер, если указать следующие
цены:

Если номер забронирован для 1 взрослого, стоимость равна 2000 руб.

Если номер забронирован для 2 взрослых и ребенка 10 лет, Платформа
предложит сумму 2600 руб.:

2000 руб. (2 осн.) + 600 руб. (реб. доп. 4-12 лет) = 2600 руб.

В случае, если в разделе «Управление номерами» → «Категории номеров»
указаны дополнительные места, гости смогут забронировать их
дополнительно к основным.

Например, если номер забронирован для 2 взрослых, взрослого на
дополнительном месте и ребенка 10 лет на дополнительном месте, будет
показана цена 3600 руб.:

2000 руб. (2 осн.) + 1000 (доп. место) + 600 руб. (реб. доп. 4-12 лет) =
3600 руб.
