Как создать услугу завтрак в личном кабинете Трэвел Лайн

Для создания услуги завтрака в системе управления отелем TravelLine,
следуйте следующим шагам:

1.  Войдите в личный кабинет TravelLine.

2.  Перейдите в раздел «Настройки гостиницы» → «Услуги».

3.  Нажмите на кнопку «Создать услугу».

4.  Выберите тип услуги «Питание».

5.  В пункте «Название» выберите подходящий вариант питания из списка
    предложенных, например, «Завтрак». Если нужного варианта в списке
    нет, выберите тип «Другой» и укажите свое название услуги.

6.  Установите темп начисления цены, который по умолчанию для услуг
    питания устанавливается «За гостя в сутки». Для типа питания
    «Другое» задайте темп начисления самостоятельно.

7.  Укажите цену услуги и валюту. Если цена на разные даты отличается,
    настройте расширенное ценообразование.

8.  В блоке «Продажа» обязательно отметьте «Модуль бронирования TL:
    Booking Engine» для отображения услуги на модуле бронирования.

9.  Заполните описание услуги, указав особенности и правила
    предоставления.

10. Добавьте фотографии услуги.

11. При необходимости выберите мотиватор для модуля бронирования.

12. Нажмите «Завершить» для создания услуги.

Эта информация взята из статьи "Как настроить питание, включенное в
стоимость тарифа" на официальном сайте поддержки TravelLine. Ссылка на
статью:
https://www.travelline.ru/support/knowledge-base/kak-nastroit-pitanie-vklyuchennoe-v-stoimost-tarifa
