Как переселить бронирование в шахматке

С помощью этого алгоритма вы легко можете переселить бронирование в
шахматке:
1. Найти бронь в шахматке.
2. Кликнуть на нее.
3. В появившемся меню справа нажать кнопку "Переселить".
4. В блоке "Куда переселяем" установить дату, с какого числа переезжает
гость, выбрать нужную категорию и физический номер.
5. Сохранить изменения.

Обратите внимание на распределение оплат по бронированию. В том случае,
если вся оплата останется на одном номере - необходимо будет
перепровести платеж на второй номер.

В помощь отправляю полезную инструкцию из нашей Базы
знаний https://www.travelline.ru/support/knowledge-base/kak-pereselit-gostya-v-shakhmatke/
