Как добавить фотографии номера

Чтобы загрузить фотографии категории номера:

1. Перейдите в раздел «Управление номерами» → «Категории номеров».
Кликните на название категории номера, чтобы перейти к редактированию.

2. Внизу страницы найдите блок «Фотогалерея номера». Кликните «Загрузить
фото» и выберите изображения на компьютере.

[a6bc5eb430ebd050db6dfbfaebf262d1.png]

 

3. Сразу разместите фотографии в нужной последовательности, так как при
бронировании гость увидит их в том же порядке, в котором они расположены
в личном кабинете. Чтобы переместить фотографию, наведите курсор мыши на
изображение, нажмите на знак перемещения в левом верхнем углу и
передвиньте фотографию.

[_______________.gif]

 

4. Чтобы удалить фотографию, кликните на значок корзины в правом верхнем
углу изображения.

Будьте внимательны! Фотография удалится сразу по клику. Чтобы ее снова
добавить, нажмите «Загрузить фото» и выберите нужный файл на компьютере.

[____________.gif]

 

5. Чтобы увеличить изображение, нажмите на значок лупы в правом нижнем
углу.

[mceclip0.png]

 

6. Нажмите «Сохранить» на верхней панели.

[13ee157e9e6846102032f6f5732e52f1.png]

Рекомендуем загружать минимум 3 фотографии номера: общий вид комнаты,
кровать, общий вид ванной комнаты. Используйте фотографии высокого
качества.
