Как работает способ оплаты «Оплата частями» через сервис ЮKassa

Вы можете подключить способ оплаты «Оплата частями» для модуля
онлайн-бронирования. Данный функционал доступен не для всех типов
договоров, подробности вы можете уточнить, написав нам
на sales@travelline.ru.

Данный сервис предоставляют наши партнеры ЮKassa. На форме бронирования
способ оплаты выглядит так:

[0fef755d14144e411aee186e1914dd91.png]

Особенности работы сервиса:
1. кредит выдается только гражданам РФ от 18 до 65 лет с действующим
паспортом и постоянной пропиской на территории РФ;
2. размер ежемесячного платежа одинаковый на весь период кредита;
3. сумма кредита от 3000 руб. до 150 000 руб.;
4. для оплаты кредита нужен кошелек ЮMoney;
5. отель получает полную сумму брони за вычетом комиссии ЮKassa;
6. срок кредита 6 или 12 месяцев.

Как начать работать со способом оплаты «Оплата частями»:
1. Необходимо заключить договор с ЮKassa и выбрать тариф по которому вы
будете работать на сайте https://yookassa.ru/. Тарифы отличаются по
льготному периоду, когда проценты не начисляются.

2. Для установки сервиса на модуль бронирования обратитесь в техническую
поддержку TravelLine на support@travelline.ru.
3. После установки способа оплаты привяжите его к тарифам в разделе
«Настройки гостиницы» → «Способы оплаты» → «ЮKassa (оплата частями)» → в
блоке «Тарифы» отметьте галочками нужные тарифы.

[c72927c7a565a043947f87dd4dd9cc17.png]

Способ оплаты будет предложен на сайте на последнем шаге бронирования.

[b74732655445c5542dd4ebb1af288757.png]

Как происходит процесс бронирования:
1. На форме бронирования гость выбирает способ оплаты «Оплата частями» и
ему становится доступным выбор срока кредита — на 6 или 12
месяцев. Сумма ежемесячного платежа рассчитывается автоматически.

[fb2cd990c5d2c89a035548c5446dfbc5.png]

2. Для оформления и последующей оплаты кредита гостю необходимо иметь
кошелек ЮMoney — гость может пройти регистрацию прямо в процессе
оформления кредита. К кошельку привязывается номер телефона и почта для
отправки чеков об оплатах, задается пароль. Если кошелёк уже есть, гость
просто входит под своим логином. Гостю необходимо вовремя пополнять
кошелек ЮMoney с банковской карты, баланса телефона или наличными через
терминал.

[f339d1d46112f2583441a19306b37460.png]

[f0a8de55b5161f1bac540de859b652fe.png]

Гость заполняет необходимые данные, прикладывает копию паспорта, запрос
отправляется в ЮKassa.

[4926be28a994ac158490111af02d51f9.png]

3. На почту гостю приходит предварительный ваучер, что заявка ушла на
рассмотрение. Ответ будет предоставлен в течение 2–5 минут.

[f41655e5ac2ba4cc4c177d262acbfc9d.png]

Если в заявке отказано, гостю придет информация на почту. В случае
одобрения гость увидит все условия во всплывающем окне сервиса ЮKassa:
сумму, срок, размер переплаты, льготный период.

[d1e31f3f70bf1a1508e46377a3aee633.png]

[a655c8c9f7c860d14ce0fb78dbde0a38.png]

Останется только подтвердить покупку кодом из СМС. Дальнейшие
взаиморасчеты гость производит с сервисом ЮKassa. 

[ecb65a38acbd3327c0a2047aeb0929c3.png]

Первый платёж — по графику, через месяц после покупки. Для этого гость
должен вовремя пополнять кошелёк ЮMoney.
Более подробно: «Как заплатить через сервис "Заплатить по частям"».

5. После одобрения кредита и, соответственно, подтверждения
бронирования, отель через день получает всю сумму брони за вычетом
комиссии ЮKassa.

При отмене брони и в случае возврата необходимо обратиться в сервис
ЮKassa и уточнить процесс возврата. Вы можете воспользоваться
инструкцией «Возвраты».
Более подробно об оплате частями через сервис ЮKassa: «Что такое
онлайн-кредитование».
