Как создать групповую бронь в шахматке TL: WebPMS

 Чтобы создать групповое бронирование в TL: WebPMS:

1. Перейдите в раздел «Управление отелем» → «Шахматка броней» и нажмите
на кнопку «Создать групповую бронь».

[db0359e10528c411b53d6c8919931952.png]

 

2. На шаге «Общая информация» укажите:

-   название группы (если есть);

-   компанию-заказчика (если есть);

-   компанию-агента (если есть);

-   данные организатора.

Поля «Фамилия организатора» и «Имя организатора» обязательны для
заполнения.

3. В поле «Поиск профиля» начните вводить фамилию организатора
бронирования. Платформа TravelLine предложит вам список профилей,
совпадающих по фамилии.

Если в списке есть нужный профиль, выберите его, и поля заполнятся
автоматически. Если в списке нет нужного профиля, нажмите «Добавить
нового гостя».

[334c3fcc76b0f9ea66f6197c7f4e5726.png]

 

Укажите фамилию и имя организатора и нажмите «Продолжить».

4. На шаге «Номера и тарифы» укажите параметры проживания:

-   даты проживания;

-   время заезда/время выезда;

-   категории номера и тип размещения (количество гостей в номере)

-   количество номеров выбранной категории;

-   тариф.

В нижней части страницы появится предварительная сумма по брони. Нажмите
«Продолжить».

5. На шаге «Детали бронирования» проверьте введенные данные. Чтобы
изменить тариф, цену или предоставить скидку, кликните на значение,
подчеркнутое пунктиром.

[d16e5bdcb93b69340bad01687c4afd74.png]

 

Нажмите «Продолжить», чтобы перейти на следующий шаг.

6. На шаге «Размещение гостей» назначьте гостям физические номера.
Кликните на значение в столбце «Номер», выберите физический номер. Далее
в столбце «Гости» кликните на значение и укажите, кто будет проживать в
этом номере.

[3e8811fc81927c24d7087403c802a997.png]

 

7. Чтобы сохранить бронирование, нажмите «Завершить».

Групповое бронирование появится в шахматке. При наведении курсора на
одно из проживаний будут выделены все проживания, которые относятся к
этому групповому бронированию.

[eac013992a61a75f3d15440ed7c64b77.png]

Если бронирование уже создано, можно добавить номер через «+Добавить
номер» в карте брони. В этом случае, новое бронирование будет относится
к группе. Если бронь была одинарной, после добавления номера она станет
групповой. Как это сделать рассказали в статье «Как добавить номер в
групповой брони».

[https://138018.selcdn.ru/KB_images/omnideskru/10578/313188/b3f58aef592ecc033def440062928769.png]
