Найти пропавшую в шахматке бронь 

Проверила информацию. Бронирование <указать номер брони> в системе
активно. Так как это бронирование канальное, пользователь <имя> удалил
его в шахматке. Возможно, это произошло случайно, но его можно легко
вернуть обратно.

Чтобы вернуть бронирование в шахматку:
1. Перейдите в раздел "Отчеты"-"Отчет по броням".
2. В строке найти введите номер <указать номер брони> и нажмите на
кнопку "Найти".
3. Справа в строке бронирования нажмите на кнопку "Действие"- и выберите
"Показать в шахматке".

Подробнее в инструкции по ссылке:

https://www.travelline.ru/support/knowledge-base/kak-nayti-bron-v-shakhmatke/?ysclid=lugpvx5xtp479991586

Дайте знать, если у вас возникнуть сложности с восстановлением брони, я
свяжусь с вами по телефону, и мы вместе решим данный вопрос.
