Чтобы создать анкету о качестве обслуживания в системе управления отелем
TravelLine, выполните следующие шаги:

1.  Активируйте Feedback-письма в разделе «Маркетинг» на странице
    «Email-рассылка», чтобы гости начали получать письма со ссылкой на
    анкету после выезда.

2.  Перейдите на страницу «Анкетирование гостей» для настройки анкет.

3.  Воспользуйтесь шаблоном анкеты, который появится во вкладке
    «Черновик», если вы раньше не создавали анкеты. В этом шаблоне будут
    наиболее распространенные вопросы, которые вы можете изменить по
    своему усмотрению.

4.  После внесения изменений в черновик, активируйте анкету для
    использования в опросе гостей.

5.  Собранные ответы помогут вам узнать о впечатлениях гостей после их
    визита в гостиницу.

Для получения подробного описания и просмотра обучающего видео по
созданию анкеты обратитесь к странице руководства пользователя, ссылку
на которую можно найти на странице «Анкетирование гостей».

Информация взята из статьи "19 июля 2018 — Улучшение в анкетировании
гостей" на сайте поддержки TravelLine. Ссылка на статью:
https://www.travelline.ru/support/knowledge-base/19-iyulya-2018-uluchshenie-v-anketirovanii-gostey
