Почему тариф не отображается на сайте

Иногда возникает такая ситуация, что после создания и настройки тарифный
план не отображается на официальном сайте отеля. Ниже мы расскажем о
самых распространенных причинах, по которым тариф не отображается на
модуле бронирования.

 

1. Если вы только что сделали тарифный план в экстранете TravelLine, но
не видите его на модуле бронирования, одна из причин — кэш браузера.
Попробуйте закрыть сайт и открыть его заново в новой вкладке браузера.

2. Активация тарифа. Проверьте, активировали ли вы тарифный план в
экстранете TravelLine. Если в списке тариф подсвечен розовым, он не
активен. В этом случае кликните на кнопку «Действие» напротив вашего
тарифа и выберите «Активировать тариф».

[702684e597a20ec3f51a100c704e396c.png]

3. Проверьте, стоит ли источник продаж «Официальный сайт гостиницы» на
вкладке «Основные настройки».

[7f4b1ca5e4c7ff0ce4f6f6e10e6ba85d.png]

[4a5e63312109e609d3d386296aaf3277.png]

 

4. Проверьте, привязаны ли к тарифному плану способы оплаты на вкладке
«Основные настройки» и не настроены ли ограничения по их использованию.
Например, не стоит ли настройка доступности способа оплаты.

[cf7cf42668288f8eb5f7057da68820b3.png]

5. Проверьте вкладку «Цены и ограничения» в тарифном плане. Возможно, в
тарифе стоит ограничение: MinLOS, MinAdvBooking, MaxAdvBooking, CTA,
CTD, Closed, Запрет размещений.

[396551c5045cdffb8abee086edc7ea90.png]

Или, возможно, в тарифе отсутствуют цены — тариф без цен не предлагается
на сайте. Для заполнения цен воспользуйтесь инструкцией «Как заполнить
цены в тарифах». 

[4ea8598fd1cfd581593b0ac2043f265f.png]

6. Проверьте настройку «Проживание по тарифу» на вкладке «Оформление
тарифа на сайте». Если отмечен пункт «Только взрослые с детьми», то
тариф будет доступен на модуле бронирования только при выборе детей.

[c2609734fd92d87fccedd260d87034e0.png]

[614880d849413865dda246580766afb8.png]

7. Проверьте даты, когда гости могут видеть тариф. Откройте тариф и на
вкладке «Оформление тарифа на сайте» кликните на «Дополнительные
параметры».

Например, если ограничение стоит как на скриншоте до 31.03.2023, а
сегодня уже 06.04.2023, то такой тарифный план отображаться не будет.
Также проверьте, с какой даты отображается тариф — это не должна быть
дата в будущем.

Если календарный период указан верно, проверьте, отмечены ли галочками
все дни недели в блоке «Дни недели, когда гости увидят тариф».

[2ca6c0872ea6bd45e418b0808aea504d.png]

8. На вкладке «Оформление тарифа на сайте» проверьте, не привязан
ли промокод к тарифу, т.к. в противном случае тарифный план будет
предлагаться гостям только после ввода кодового слова на модуле
бронирования.

[______________________6.png]

9. Проверьте доступность номеров в разделе «Управление
номерами» → «Доступность номеров». Возможно, на даты, которые вы
проверяете, нет свободных номеров или закрыты продажи.

[43bc121f365347ef0525580a437e28e5.png]

 
Более подробно: «Как открыть продажи в разделе Доступность номеров»

10. Проверьте раздел «Настройки гостиницы» → «Общие настройки» → блок
«Разрешенный период бронирования». Возможно, выставлена настройка
разрешенного периода бронирования с ограничениями.

[6202b74f471dd15df454b39eec3e58d9.png]

11. Проверьте раздел «Настройки гостиницы» → «Система налогообложения».
В этом разделе должны быть заполнены все пункты.

[https://138018.selcdn.ru/KB_images/omnideskru/13074/282352/fef244fbd97df83b183103f424ce514f.png]
