Как найти бронирование в шахматке

Есть несколько способов найти бронирование в шахматке.

1. В разделе «Управление отелем» → «Шахматка броней» в поисковой строке
введите одно из значений:

-   канальный номер брони — например №256789354

-   полный номер брони TravelLine — например №20190812-*****-49188572 

-   сокращенный номер брони TravelLine (8-9 цифр после дефиса) —
      например №49188572 

-   ФИО гостя — например Иванов Иван Иванович

-   email гостя — например ivanov@test.ru

-   номер телефона гостя или одного из гостей — например +79021345678

Нажмите кнопку «Искать». На шахматке подсветится нужное бронирование.

[3a2cd0c006dbd042e9caef4abe3e3a5f.png]

Это удобный способ найти прошедшие и будущие бронирования. 

2.  В разделе «Управление отелем» → «Шахматка броней» на верхней панели
в блоке «Гости  сегодня» выберите необходимый параметр: «Заезды/Горячая
бронь», «Выезды», «Проживания» или «Незаезды».

[65b6d4e7cfd7d7cac10a951aa009a262.png]

 

Откроется список бронирований по выбранному параметру.

[ee997ca34ea468014b7ba12f3fd69f50.png]

 

Используйте этот способ, чтобы быстро найти бронирование, по которому
гость заезжает/выезжает сегодня.

3. В разделе «Управление отелем» → «Служба приема» откройте нужную
вкладку: «Заезды», «Выезды» или «Проживания».  Используйте фильтр по
статусу, тегу и дате, чтобы найти бронирование.

[mceclip3.png]

 

Если с помощью фильтров не удается найти нужное бронирование, в строку
поиска введите одно из значений:

-   канальный номер брони — например №256789354

-   полный номер брони TravelLine — например №20190812-*****-49188572 

-   сокращенный номер брони TravelLine — например  №49188572 

-   ФИО гостя — например Иванов Иван Иванович

-   email гостя — например ivanov@test.ru

Нажмите на значок лупы для поиска брони.

[mceclip0.png]

 

В списке отобразится нужное бронирование.

Если не удается найти бронирование в шахматке WebPMS,
воспользуйтесь инструкцией.
